6月25日，我今天在吃了一个多汁的甜西瓜后去了医院
下午我感到肚子有些奇怪
医生检查了我的身体，发现异常
我把吞下的西瓜种子吃掉了
早上由于某种原因留在我的肚子里
现在好像在我内心萌芽
我想摆脱它，但是医生说这很安全
只要得到控制，他们还为我提供了不俗的数量
钱，如果我让他们看西瓜长大的话
6月26日，我学到了很多关于西瓜的知识
它们实际上是浆果，就像其他浆果的种子一样
无法在人体中稳定下来，它们只是通过我们的消化系统漂浮
并在上厕所的那天将自己从身体上移开
要种植西瓜，您需要温暖的土壤，富含营养
人的胃不适合这个，但是
由于某种原因，该矿山绝对是种西瓜的完美之选
好吧，让我们看看接下来会发生什么
大约80天后，西瓜将在我的胃中完全成熟
7月12日，我感觉很好，我有很多精力和力量
其实我以前需要很多食物才能吃饱
午餐，我可以吃一个汉堡和一些炸薯条
炸翅蔬菜沙拉和苏打水洗
今天下来，我只吃蔬菜，喝很多水
一个人每天喝半加仑水的标准是什么
我想我在阳光下整天度过的7月20日要多喝一点
闪闪发光，我喜欢沐浴在阳光中，我无法想象没有空气的生活
在夏天之前的空调，现在我什至不打开它，我喜欢
加热很酷的是我根本不出汗
我内心生长的西瓜吸收了所有水分
平均西瓜重20磅，水含量为90％
我每天喝大约一加仑的水，真是太神奇了
问题是我几乎不吃食物水使我感到很饱，希望我的身体会
好吧，7月31日，我回到医院
医生正在对我的胃进行超声检查，可见一个小球
里面，但不像正常的圆
西瓜我的西瓜已经变成了我的形状
肚子变得椭圆形很快我的整个肚子就会
装满了西瓜，没有足够的食物空间
所有医生都会给我补充液体维生素，以维持正常的身体机能
医生正在做验血，他说我的血
现在是30％的西瓜汁，我想这使我成为最甜蜜的人
在8月5日这个星球上，该城市已经阴沉
在三天的阳光里，我躲在白云下
感觉不好，我喝了很多水，但不是
对我来说足够了，我需要阳光，医生告诉我要走
我去晒黑沙龙晒了两个小时，喝了两个
每隔10分钟一杯水沙龙员工会震惊没事
我现在感觉很好，西瓜已经从紫外线吸收了足够的能量
光线，我要回家了，下着雨，每个人都在走来走去
遮阳伞或急于躲在屋顶下，但我享受着天气，我站着不动
几分钟，弄湿了骨头，但是当我回到家时，我
注意，现在我已经完全晾干了，衣服凉了，我可以
通过我的皮肤吸收水分，听起来就像是超级力量
镜像并意识到为什么人们在晒黑
沙龙看着我，好像我的皮肤有绿色调
8月12日，我不想去晒黑沙龙，再一次吓people人
所以我自己动手买了两个普通的日光灯
走进浴室，被紫外线包围着
我整日躺在浴缸里整天躺在那里
完全干透了。8月26日我的身体吸收了所有水分
我内心的西瓜两个月大了
在20天之内，它将完全长大，接下来医生将不会发生的事情
知道我的身体需要西瓜来换一个新的
器官并适应它，医生给了我一种特殊的血清，
返回我的正常肤色，我能感觉到西瓜的重量
我的肚子里面是圆的，我什么也没有
可以做到8月30日我生病了
可能感冒了，现在我整天在医院里呆了一整天
在医生的监督下，我可以尝到我的唾液的味道，就像
当我打喷嚏时，这些小小的种子飞出来的西瓜汁
在我的嘴里，它们看起来根本不像西瓜
他们是绿色的，我可以看到某种船只
在他们里面，我想知道如果我种它们，西瓜会长大吗
我可以叫他们我的孩子9月5日
我的腹部很难移动
我在紫外线灯下洗个泥巴，医生比平常少跟我说话
他们不告诉我发生了什么事他们在藏东西
我能感觉到我能看到他们眼中的恐惧
当他们经过我所做的使他们恐惧的事情时
我很久没照镜子了，但我不想
我确定我会看到一个绿色的怪物，那里正在发生着令人惊奇的事情，
我躺在的泥浴周围开始生长植物
但最酷的是我能感觉到这些植物
我想我可以与他们沟通，他们没有
的想法，但我可以感觉到，如果花想要水或温暖
我的肚子不仅仅像石头一样坚硬
我觉得还可以，尽管医生说他们无法通过手术将其移除
从我体内散发出的西瓜，因为它已成为其中的一部分
9月12日今天我从泥浴上坐下了一个。
淋浴打扫了一下自己，看着
镜子，我看起来像可爱的绿色兽人，腹部大
我现在在医院里走来走去，我听到声音
是在我的头上还是他们是真的，我听不到他们在说什么，但是
他们中有很多他们似乎在用我自己的声音说话
我想我快疯了，医生仍然不会告诉我什么
这就是全部，但我可以在他们的眼中看到他们
知道那些声音是9月16日这一天到来的时候
西瓜已经完全成熟了，我醒了，把手放在肚子上，但是
医生不再告诉我西瓜
完全溶解在我体内，我体内的某些东西发生了变化
绿色，但我可以随意使其恢复正常
感觉到我周围的植物，我想我可以控制它们
意志力的努力迫使我附近的植物茎
向正确的方向弯曲这真棒声音回来了
他们这次再次打电话给我更大声
我等着医生离开我的病房，并尝试辨别声音是什么
说9月17日晚上的时间
医生离开医院，只剩下一个正在值班的人，他已经睡着了
我离开病房去寻找声音的源头
他们越来越大声，我看到标有门的门顶
秘密的声音从那里传来，它被锁住了我去睡觉的医生那里
小心翼翼地从他的口袋里拿出钥匙卡，我走进一个秘密实验室
记得从我嘴里飞出来的种子
我没怎么注意他们，却忘记了一切
但是医生已经收集了我吐的所有种子
我以为他们会长成普通的西瓜
但在我眼前，他们并不对
小小的绿色的人坐在里面装满水的胶囊
半个人半个西瓜，我能听到他们的声音
我们通过心灵感应进行沟通，他们正在寻求帮助
我认为我们现在应该离开这个实验室，我要释放我的孩子们，
从这里逃脱，我希望这不是我最后的记录
自从24年以来，我已经快一年了
吞下了种子，我很好，我生活在远离文明的地方
与我的孩子们，我们与自然和谐相处
茂密的森林附近的绿色领域，这可能是我的
最后一条消息我和我的西瓜孩子们的军队
计划很快接管全人类
因为人们过多地污染了自然
[笑声]好吧，我只是在开玩笑，我不是超级
恶棍，如果有人找到此记录，则没有
我一遍又一遍开心